Downloaded From MoviesMod.Org
Entah benar atau tidak…
Sialan.
Orang Richard pasti merusak kandang.
Aku akan…
Baiklah. Sayang, dengarkan.
Duduklah, minum kopimu,
dan biar aku yang urus ayam-ayam ini.
Kita seharusnya menjual ke pengembang itu.
Kau serius?
Tahu yang menyiksaku?
Will tetap bekerja sama dengan Richard.
Meski setelah kita diancam.
Mungkin pikirnya
itu bisa mengendalikan Richard.
Kenapa? Cara lain gagal.
Aku sudah muak.
Aku tak akan membiarkan Richard
atau siapa pun mengatur properti kita.
Akan kubereskan.
Bagaimana?
Aku punya ide.
Aku belum mau membahasnya,
karena belum pasti,
tapi jika berhasil, masalah kita beres.
Ya? Jadi, beri aku waktu beberapa hari.
Baiklah.
Aku akan mencari kawat di garasi.
Aku akan duduk di sini dan minum kopi.
Dengan ayamku.
Menonton Universitas Texas?
Ya, mereka memakai kombinasi
pertahanan per bagian dan antarpemain.
Sangat indah.
Kau mau menerapkannya?
Sebenarnya, aku akan bertemu
perwakilan UT di pameran kampus.
Kunjungan pertamanya,
dan aku mau masuk jurusan mereka.
Aku mencoba memahami taktik,
penyerangannya, pertahanannya, dan…
Aku membuatmu bosan, ya?
Tidak, hanya saja…
aku sangat senang
adikku kembali bersemangat.
Yang benar saja.
Kau 20 menit lebih tua dariku.
Ya?
Ya, dan setiap menit berarti, Nak.
Berhenti.
Kita harus bersiap.
Masih ada waktu.
Aku tak boleh terlambat.
Aku harus membantu
menata stan pameran kampus.
Jika tak lancar, aku tak bisa fokus
pada simulasi tes mengemudi.
Baiklah, kita pergi.
Terima kasih.
Apa?
Tidak apa-apa.
Aku hanya…
Aku mencintaimu.
Sedang apa?
Aku mengembangkan gim videoku.
Cuma membuat beberapa desain.
Wah, itu menakjubkan. Kau tahu itu?
Ya, terserah. Apa maumu?
Tadi cuma mau bercengkerama,
tapi kini mau lihat gambarmu.
Tidak boleh.
Ayolah.
Baiklah.
Cuma sekilas.
Wah.
Agak mirip film Quantum Justice
yang baru saja dirilis,
tapi genrenya fantasi.
- Sudah tonton?
- Aku cuma baca bukunya.
- Siapa namanya?
- Dia sementara kugarap.
Jadi, mungkin tidak ada di gim itu.
Sayang sekali. Dia favoritku.
Kau tak melakukan hal lain?
Persiapan bertemu perwakilan Oklahoma?
Sebenarnya, ayahku dan aku
sudah menemuinya.
Apa? Lalu hasilnya?Sangat baik.
Ayahku bahagia.
Dia bilang bangga padaku.
Kau harus merayakannya.
Setelah kau bilang begitu,
aku mau merayakan
dengan menonton Quantum Justice. Mau ikut?
Serius?
Kau tak kerja malam ini, 'kan?
Kau benar. Aku tidak bekerja.
Bagus. Sampai jumpa
di Mirror Ball pukul tujuh.
Dylan?
Apa ini kencan?
Apa? Tidak.
Tidak, baiklah, maaf, aku…
Kiley, aku bercanda.
Kau mau begitu?
Tidak.
Aku tak tahu.
Baiklah, mungkin kita bisa
putuskan setelah filmnya?
Setuju.
Dua kampus terakhir sudah mengonfirmasi.
Mari lihat, kau sudah menandai
kelas untuk wawancara, 'kan?
Banyak yang datang.
Jangan sampai tersesat.
- Ya, tidak akan terlewat.
- Sempurna.
Baiklah, dan daftar periksaku selesai.
- Ada apa? Kita melewatkan sesuatu?
- Tidak.
- Tidak penting.
- Karena tak ada Princeton?
Bu Jacobs bilang tahun depan.
Tes mengemudi?
Aku mantap di pelajaran itu.
Aku cuma perlu lulus simulasi tes,
dan siap untuk tes sebenarnya.
Ya, baiklah.
- Alex.
- Sudah kuduga! Ada apa?
Dia bilang mencintaiku.
- Bukankah itu sudah pernah?
- Kali ini berbeda.
Kurasa dia serius
dan menantikan jawabanku.
Kau menyukainya, bukan?
Ya, tentu saja, sudah jelas.
Aku tak tahu apa masalahnya.
Aku selalu bilang cinta. Selalu.
Kepadamu, Skylar, staf kantin
waktu kita makan kue keju Oreo.
Rasanya itu sangat penting
setelah semua yang terjadi.
Aku mengerti.
Bukan berarti kau tidak cinta, 'kan?
Omong-omong.
Aku harus pergi.
- Hei, tulisannya terbalik.
- Mau ke mana?
Baiklah, kita mulai dari…
Kita tunda dulu. Nanti kukabari.
Hai.
Kau tahu orang-orangmu
merusak kandang ayam pagi ini?
Maafkan aku, Bu. Itu tak akan terulang.
Desakan waktu ini membuat kami ceroboh.
Ayahmu sudah memperbaikinya.
Tapi tekanan itu bukan dari kami.
Ya, aku tahu itu.
Ibu sungguh tidak suka Richard menekanmu.
Semua akan baik-baik saja. Hanya…
Aku harus bisa membuatnya mendengarkanku.
- Ibu kira kalian bekerja sama.
- Ya, aku juga.
Maaf. Aku harus kembali bekerja.
Baiklah, jadi semua kampus ini
sudah mengonfirmasi.
Baiklah, bagus.
Daftarnya bagus.
- Dalam 15 menit…
- Apa masih ada…
- Jackie?
- Ya.
- Hai.
- Jadi…
- Paman Richard, ini Grace.
Paman ingat Skylar?
Ya, senang bertemu lagi.
Tadinya aku cuma mau beli sesuatu,
tapi karena kau di sini,
kau mau makan kue dari Lark?
Maaf, kami harus mempersiapkan
pameran kampus besok.
Lain kali.
Tentu saja.
Senang bertemu kalian.
- Sama.
- Ya.
Baiklah.
- Georgetown?
- Fokus.
- Grace! Kau mulai jahat.
- Tidak! Kau yang bilang.
His Girl Friday
atau It Happened One Night?
It Happened One Night, jelas.
Adegan Tembok Yerikho.
Aku dan nenekku menontonnya
tiap ulang tahunnya.
Itu film favoritnya.
Penampilan Clark Gable sempurna.
Kau tahu, karena skor SAT
dan lainnya sudah ada,
kita harus melatih monolog kita.
Ya, aku bisa bantu.
Aku juga akan membantumu.
Kita mungkin bisa
memikirkan adegan bersama.
Atau bahkan menyamakan pendaftaran kita.
- Danny.
- Ya?
Aku tidak ke Tisch.
Baiklah. Ya, tak masalah.
Kita tak harus kuliah di kampus yang sama.
Juilliard berat,
tapi usai program musim panas…
Aku ke akademi komunitas di Silver Falls.
Dengan begitu aku bisa
menghindari utang besar
dan mungkin ambil jurusan bisnis
setelah kuliah dua tahun.
Ya, tapi kau suka akting.
- Jangan menyerah.
- Aku tak menyerah.
Aku sudah memikirkan ini sejak SMP.
Aku punya rencana.
Tapi rencana bisa berubah,
dan kau aktor yang luar biasa.
Itu cuma satu drama.
Saat SMA.
Apa aku menikmatinya?
Ya, tapi tak akan jadi aktor.
Seperti katamu, satu drama, dan kau hebat.
Mungkin jika main lagi,
kau akan sadar itu keinginanmu.
Aku tahu yang tak kuinginkan.
Pacar yang merasa lebih tahu keinginanku.
Aku mau pulang.
Baiklah, aku akan mengantarmu.
Aku bisa jalan.
Alex, jika aku ingin belajar
bermain Confederacy of the Gods,
bisa kau membantuku?
Tentu.
Ketahuilah, aku dan Kiley butuh
lebih dari 100 jam untuk dapat peringkat.
- Aku tak tahu artinya.
- Ya, tepat sekali.
Kenapa kau mau bermain?
Kau tak pernah suka gim video.
Zach fan beratnya.
Ya, dan rupanya
paket ekspansi baru ini dirilis.
- Aku mau tahu yang dia bicarakan.
- Ada ekspansi baru?
- Bagaimana aku bisa melewatkannya?
- Apa kau masih bermain?
Yah, aku tak punya banyak waktu.
Ya, kau seperti orang lain sekarang.
Zach pikir kau melalui fase.
Terserah. Apa yang dia tahu?
Setidaknya aku berubah untuk diriku,
dan bukan untuk orang lain.
Aku tidak bermaksud buruk.
Tunggu, kau membicarakanku?
Jika memang berubah,
aku berubah jadi diriku yang sebenarnya.
- Zach menjadikanku versi terbaik diriku.
- Benarkah?
Karena…
Sepertinya kau cuma membicarakan
apa yang Zach sukai,
apa yang Zach pikirkan,
apa yang Zach lakukan,
apa yang Zach inginkan.
Itu tidak benar.
Jika kau tak memakai akunmu, boleh minta?
Tidak boleh.
Astaga, diamlah.
- Hai.
- Hei. Bisa mengobrol?
Ya.
- Ya Tuhan.
- Tidak, aku akan pergi.
PAKET EKSPANSI
PAKET EKSPANSI BARU DIRILIS. MAU COBA?
TERKIRIM
DIBACA
BIOSKOP MIRROR BALL
Baiklah, katakan, kau suka kukis
atau permen cacing asam?
Keduanya. Juga sedikit.
Kau tahu kita tak boleh bawa itu, 'kan?
Aku tak mampu beli kudapannya.
Biar aku traktir.
Tidak, tidak perlu.
Ayolah. Kapan kali terakhir kau ditraktir?
Kiley, lagi pula, aku akan membeli permen.
Aku tak ingat kali terakhir
makan permen bioskop.
Penghasilanku kebanyakan untuk Nenek.
Orang tuamu tak mengiriminya uang?
Lihat, masih ada wadah berondong
bertema Quantum Justice.
Ya, kita akan membeli yang itu.
Hei, kami pesan dua kukis
dan permen cacing asam,
berondong Quantum Justice besar,
dan… Mau soda?
- Ya.
- Dua soda, ya.
Kejutan.
Hei.
- Hei.
- Maaf.
Aku harus latihan band.
Sekarang? Kukira itu jam keempat.
Ya, tapi kami sedang menyiapkan set baru,
jadi mereka akan menungguku.
Ayo, kau bisa membolos.
Aku mau mengajakmu makan.
Kurasa tak ada salahnya bolos sekali.
Ini baru pacarku.
Ikut, tidak?
Terima kasih.
Victoria. Hei, aku George.
Senang akhirnya bisa bertemu.
Ya. Terima kasih sudah datang.
Dengan senang hati.
Sider artisanalmu adalah
puncak kejatuhan keluargaku.
Terima kasih.
Aku senang peternakanmu
tak harus tutup tahun lalu.
Terlebih karena kau mempertimbangkan kami
sebagai pemasok anggur barumu.
Tentang itu.
Aku sebenarnya mau membahas
kerja sama yang lain.
Aku menyimak.
- Boleh kupesankan kopi?
- Tentu.
PAMERAN KAMPUS
Untukmu.
- Kita hebat.
- Aku tahu.
Tunggu.
Kau tahu mereka punya koki kue dari Paris?
- Prancis?
- Kentucky. Tapi, yah…
Sementara kau mengejar mimpi toko kuemu,
aku mantap ke Georgetown.
Kelompok kerja studi pribuminya bagus.
Kalau kau, Jackie?
Jujur, aku senang semuanya lancar.
Wajar.
UNIVERSITAS TEXAS
Seharusnya tidak ada stan kosong.
Aku segera kembali.
Terima kasih kembali.
Jackie, hei!
Terima kasih banyak sudah membantuku.
Dan lembar kerja Excel-mu…
Sebuah karya genius.
Terima kasih.
Tapi kenapa ada stan kosong?
Apa terjadi sesuatu?
Beberapa kampus mundur.
Jadwal bentrok, orang sakit,
dan baru saja, masalah mobil.
Itu hal biasa. Jangan diambil hati.
Baiklah.
Bantu aku mengabari murid
perwakilan yang batal hadir.
- Bagus. Terima kasih.
- Sama-sama.
Hai. Pat Harris dari UT sudah datang?
Cole, maaf, tapi mobil Pak Harris
mogok dalam perjalanan ke sini.
Baiklah.
- Ya. Tidak apa-apa.
- Cole.
Yah, bagaimana jika, katakanlah,
ada montir jago bisa membantu Pak Harris?
Mungkin bisa sambil wawancara
tentang kampus di sana?
Tentu, ini semua hipotetis.
Aku tak tahu jika murid membolos.
Ya, tapi aku datang dengan Danny,
jadi tak bisa ke mana-mana.
- Pakai mobilku.
- Ibu serius?
- Mobilku manual. Kau bisa, 'kan?
- Ya, Bu.
Ambil ini sebelum aku berubah pikiran.
Berhati-hatilah.
Aku akan beri tahu Pat
bahwa montir terbaik Silver Falls
dalam perjalanan.
- Terima kasih.
- Sama-sama. Semoga berhasil.
Kau baik-baik saja?
Ini kesempatanmu
untuk menonjol dari yang lain.
Kau harus pergi.
Baiklah.
Baiklah. Kurasa begitu.
Semoga berhasil.
Tempatnya pasti terisi.
Kita akan baik-baik saja.
Sky, ayo coba pertukangan emas.
Bayangkan aku dan perhiasanku.
Apa namanya? "Keanggunan Grace".
- Tunggu, itu keren sekali.
- Ya!
- Sampai jumpa.
- Ya.
Haruskah kita ke tempat lain?
Tidak.
Kalian pergi dulu.
Aku mau bicara dengan Nathan.
Baiklah. Tapi ini berjalan lancar.
Hei.
Sepertinya ini makin serius.
Ya.
Siapa yang sudah kau wawancarai?
Cuma beberapa.
Tunjukkan padaku.
Baiklah.
Dengar, Nate.
Aku percaya hubungan harus jujur.
Kurasa kau harus berhati-hati.
Ada hal yang tak kau ketahui soal Zach.
Baiklah. Aku tertarik. Hal apa saja?
Hal yang harus kau tanya sendiri.
Dengar, yang ingin kukatakan hanyalah,
betapa pun indahnya perasaanmu sekarang,
jangan kehilangan jati dirimu.
Skylar.
Baiklah, tentu saja.
Atas nama kejujuran,
kau menjagaku atau hanya cemburu?
Rupanya kecemburuan itu bukan khayalanku.
Nate yang kukenal tak akan seperti ini.
Aku bingung mau bilang apa.
Mungkin kau tak terlalu mengenalku.
Seperti kataku,
berhati-hatilah.
- Ya?
- Baiklah.
Kyles!
Sudah baca pesanku
soal ekspansi Confederacy of the Gods?
Ya. Maaf, aku sibuk.
Ya, tentu.
Makan malam di Monty sangat ramai, 'kan?
Sebenarnya, aku tidak bekerja. Aku keluar.
Keluar?
Ya.
Aku tahu sulit membayangkan
aku tak cuma bekerja
dan main gim, tapi itu benar.
- Aku tahu.
- Jadi apa?
Kau mau memuntahkan masalah cewek padaku?
Tidak, kita lama tak mengobrol,
dan aku ingin…
Mintalah bantuan fan rodeo cewekmu.
Aku sibuk.
Kiley.
Hei.
Apa ada masalah?
Tidak ada masalah. Sampai jumpa, Alex.
- Kau yakin tak ada masalah?
- Ya.
Ya, tentu saja.
Mengenai tadi malam…
Itu kencan.
- Sungguh?
- Sungguh.
Bagus.
- Nenekku. Aku harus pergi.
- Bisa kubantu?
Nek? Kenapa? Nenek tak apa-apa?
Terima kasih.
Baiklah. Dah.
Jackie.
Tak sabar menunggu interaksi sosial ini.
Ada apa?
Dengar, aku kurang mengerti
soal kupon piza, pertemuan orang tua,
tapi acara ini keren juga.
Siapa sangka nilaiku cukup
untuk Universitas Wisconsin-Madison?
Bagus. Aku senang pameran ini
membuka wawasanmu.
Kau lebih baik dari Paige
sebagai ketua angkatan.
Firasatku, acara ke Hawaii itu
tak akan terwujud.
- Menurutmu?
- Aku harus pergi.
Ada wawancara dengan Northwestern.
Sampai jumpa.
Lihat hasilnya!
Dengan semua pendaftaran dadakan,
tak ada yang tersisa.
Kau tahu, aku tak yakin
murid tingkat tiga akan tertarik,
tapi ternyata aku salah.
- Ini bukan apa-apa.
- Tidak.
Dengan bantuanmu,
mereka merasa bisa pergi ke mana saja
dan menjadi apa saja.
Apa petanya masih ada?
Kami sudah kehabisan.
Ada banyak di mejaku.
- Bagus.
- Terima kasih.
Cole?
Kenapa masih di sini?
Apa kau melupakan sesuatu?
Tidak.
Hanya saja…
Apa?
Aku belum siap.
Ayolah. Kau pasti bisa.
Aku tak pernah melakukan ini.
Wawancaraku dengan Tony
untuk bengkel itu adalah begini,
"Aku tahu kau suka mobil.
Bekerjalah untukku."
Ya, tapi setelah mulai, semuanya mudah.
Bagaimana kalau aku mengatakan hal bodoh?
Tidak akan.
Ikut denganku.
Andai bisa, tapi pameran kampus…
Kumohon.
Aku tahu ini permintaan besar.
Baiklah.
Aku bisa minta bantuan Grace dan Skylar.
Jadi, meteor yang jatuh itu sebenarnya
katalis untuk empat plot berbeda
sebelum mereka semua bertemu…
Aku tak mau mengungkapnya.
Aku harus membaca ini.
Boleh kupinjam setelah selesai?
Ya, tentu.
Bagus.
- Sampai jumpa, Alex.
- Sampai jumpa.
Apa yang kalian bicarakan tadi?
Seri fiksi ilmiah baru ini.
- Intinya, setelah meteor…
- Pantas mereka bosan.
Baiklah.
Kau mau ke mana?
Dengar,
entah ada apa denganmu belakangan ini,
tapi jika kau tidak sopan, aku pergi.
Alex, tunggu.
Soal Skylar.
Dia tadi memberiku
peringatan samar tentang Zach,
dan aku khawatir.
- Mungkin dia ada benarnya.
- Apa? Maksudku…
Aku melewatkan satu latihan band.
- Aku mau melakukan yang dia suka.
- Tunggu.
Kau melewatkan latihan band,
dan kau mencoba bermain gim video?
Ya, tapi bukankah bagus mencoba hal baru?
Ya.
Selama kau tak melepaskan kesukaanmu
demi mengikutinya.
Entahlah. Mungkin kau benar.
Mungkin aku harus bicara dengannya,
tanya maksud Skylar?
Ya.
Juga berhenti membolos latihan band.
Pertanyaan berikut.
Bagaimana kau menggambarkan dirimu?
Coba kupikirkan.
Memesona, tampan…
Baiklah. Senang melihatmu
kembali percaya diri.
Sebagai pemecah masalah, kau tahu?
Aku melihat sesuatu, seperti mobil,
lihat kebutuhannya,
dan cari cara memperbaikinya.
Andai hidup semudah itu.
Bagus.
Baiklah, New York.
Tunjukkan padaku.
Apa rencanamu dalam lima tahun?
Tolonglah. Itu terlalu mudah.
Akan lulus dari Princeton.
Baiklah, seharusnya aku sudah tahu.
Ya.
Kurasa aku sudah bisa.
Lihat? Aku tahu itu.
Jika siap, kau bisa mendapatkan
semua keinginanmu.
Semuanya, ya?
Semua orang berhak bermimpi besar.
Terutama teman-temanku.
Misalnya, kau.
Benar.
- Hai.
- Hei, Grace.
- Hei.
- Kau lihat Jackie?
Kurasa masih di jalan dengan Cole.
Dengan Cole?
Ya. Mobil perwakilan kampusnya mogok.
Ini seperti murid dan guru.
Kau tahu, estetika yang membosankan
sweter kardigan dan korduroi.
Baiklah, aku akan mengiriminya pesan.
Baiklah.
Ya.
Aku menjadi asisten pelatih
di tim sekolahku sejak saat itu.
Tak banyak anak SMA
yang bisa mengatur temannya.
Tak selalu mudah.
Terima kasih sudah setuju melakukan ini.
Sudah kewajibanku. Terima kasih bantuanmu.
Sama-sama.
Aku punya pertanyaan lain.
Bagaimana temanmu menggambarkanmu?
Menurutku,
aku sangat berbeda
dari aku setahun yang lalu,
dan aku tak selalu benar.
Tapi saat melakukan kesalahan,
aku berusaha memperbaikinya.
Senang mendengarnya.
Kami tak hanya mencari nilai sempurna.
Ketangguhan dan tekad
adalah jalan menuju sukses.
Gawat. Dia sudah datang?
Sementara untuk mobil ini,
menurutku sudah lumayan.
Baiklah.
Biar kuperiksa satu kali lagi,
setelah itu Anda bisa pergi.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Aku tahu kau tak tertarik
akademi komunitas.
Benar. Tapi aku tertarik
untuk meminta maaf
pada gadis yang mau kuliah
di akademi komunitas.
Meminta maaf atas…
Tidak mendengarkan.
Aku hanya berpikir
kau suka akting seperti aku.
Dan itu salah.
Aku mengerti alasan kita berpisah.
Danny, pasangan selalu bertengkar.
Bukan berarti kita putus.
Kecuali kau menginginkan itu.
Tidak.
Tidak, tentu saja tidak.
Bagus.
Permintaan maaf diterima.
Seperti yang kukatakan,
klub drama asyik, tapi akting sulit.
Aku yakin akan peluangku.
Aku tahu.
Aku hanya tak ingin melihatmu terluka.
Kupikir lebih baik jika lebih realistis.
Jadi aku tidak realistis?
Kau tahu bukan itu maksudku.
Kau tahu apa yang realistis?
Mendaftar ke New York
untuk tahu apakah kau bisa masuk.
Itu mahal. Sudah kubilang aku tak mampu.
Ada penghapusan biaya.
Ada beasiswa. Kau bisa coba.
Danny, aku tak bisa membuat rencana
untuk selalu mengikutimu.
Aku harus mencari kebaikanku.
Aku punya rencana.
Ya, tapi kita bisa mencoba
untuk merencanakan bersama.
Tapi, kau malah menjauhkanku
dari masa depanmu sepenuhnya.
Aku tak tahu waktu kita tak lama,
tapi begitulah adanya.
Danny.
- Kau dengar itu?
- Ya, itu berjalan sangat baik.
Aku bahkan menanyakan nilaiku.
Katanya pengalaman melatihku
bisa membantu.
Senang melihatmu begitu bahagia.
Hei. Semuanya baik-baik saja?
Aku akan melewatkan simulasi mengemudiku.
Jackie, maafkan aku.
Jangan khawatir.
Aku akan minta bantuan Pelatih Allen.
Tunggu. Bagaimana kalau
kau latihan sekarang?
Aduh, lucu sekali.
Aku serius.
- Aku belum pernah menyetir mobil manual.
- Tenang saja. Akan kuajari.
Akan kuajari. Ayo.
Ayo.
Menurutmu foto ini cocok?
Kita tak bisa pakai itu.
Aku cuma mau mereka melihatmu seperti aku.
Cowok terseksi, terkeren,
termanis yang pernah ada.
Zach, apa terjadi sesuatu
antara kau dan Skylar?
Dia bilang sesuatu kepadamu?
Hanya karena dia tak memberimu perhatian
dan sudah kehilanganmu…
Apa itu?
Baiklah.
Baiklah, ya.
Ya. Sesuatu memang terjadi
antara aku dan Skylar.
Tahun keduaku.
Aku belum melela.
Tapi aku dan Skylar mulai berhubungan.
Tapi setelah beberapa saat,
dia selalu sibuk.
Maksudku, selalu urusan OSIS atau koran.
Itu alasanku bergabung,
agar kami lebih dekat.
Tapi apa pun yang kulakukan
untuk membuatnya fokus padaku,
dia selalu sibuk.
Dan akhirnya,
dia bilang mau bersama seseorang
yang sudah melela.
Jadi, aku melela.
Pada akhirnya.
Tapi kalian sudah bersama.
Tunggu, apa kau…
Kau sedang membalas Skylar
atau berusaha kembali bersamanya?
Tidak.
Tidak, Nathan.
Bagiku masa lalu tak penting.
Itu tak penting.
Itu…
Ya, itu penting.
Jackie akan datang?
Kau sudah di jalan?
Aku tahu aku tak perlu memberitahumu
dilarang kirim pesan saat mengemudi.
Ayo.
Dia dalam perjalanan.
BATAS KECEPATAN MINIMUM 35 MIL
Kau tahu, sepulang kerja,
istriku yang hamil tujuh bulan
tak sabar menyantap makan malam
yang kubuat untuknya sebelum 18.30.
Bisa ikuti batas kecepatan?
Aku tak bisa.
- Apa?
- Maaf.
Masalahnya, Jackie sibuk
dengan urusan pameran kampus,
dan aku tahu simulasi ini penting baginya,
jadi aku tak bisa lebih cepat.
Baiklah. Kita tunggu
sedikit lebih lama untuknya.
Hei. Tenang, perhatikan jalan.
KE BARAT, KE JALAN ELAK
- Sudah.
- Sempurna.
Ayo ke jalan tol.
Kau serius?
Ya. Kau pasti bisa.
Baiklah.
Rasakan saja mobilnya. Mengerti?
Kaki di kopling.
Tenang saja.
Bersiap ganti persneling.
Bagus. Sekarang.
Sedikit lebih pelan.
- Ganti persneling lagi.
- Aku bisa.
Masuk.
Hai, Katherine.
Kenapa kemari, Richard?
Aku ingin bicara denganmu.
Maaf soal kandang ayammu.
Tidak untuk mendepak George dan aku
dari proyek atau mengesampingkan Will?
Kita perlu segera balik modal,
dan mempercepat pekerjaan.
Investor butuh kejelasan dan ketegasan,
dan kau kenal George terus menunda.
Will selalu menjadi rekan junior,
dan dia hebat. Sungguh.
Tapi dia butuh arahan.
Dia belum pernah melakukan ini.
Aku tahu situasi finansial kami
tidak terlalu baik
dan ini harus diselesaikan.
Tapi jika sampai mengorbankan
suami dan putraku,
aku tidak terima.
Kau tak bisa memutuskan
untuk uang orang lain.
Berapa yang kau investasikan, Richard?
- Tak usah cemaskan itu.
- Aku sudah cemas.
Aku tak bisa meyakinkan rekan bisnisku
untuk berinvestasi sesuai jumlah itu,
jadi kupakai uangku untuk selisihnya.
Apartemenku kujadikan jaminan.
- Aku…
- Ya Tuhan.
Kupikir jika terlibat dengan peternakan,
aku bisa menyelamatkan rumah Jackie.
Serta lebih sering bersamanya.
Dialah keluargaku yang tersisa.
Aku ingin dia merasa tenang
dan merasa aman.
Dia tak butuh pergolakan hidup lagi.
Aku mengerti itu, Richard. Sungguh.
Kau tak perlu mengambil
risiko sebesar itu.
Kami bisa mencari cara lain.
Sungguh?
Kami selalu begitu.
Ini yang perlu kau tahu.
Kau selalu diterima di rumahku
karena kini kau juga keluarga.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Bisakah kau membantuku?
Kau masih mau memaksakannya?
Biar aku yang beri tahu George.
Dia harus tahu dariku.
Bisa.
Terima kasih.
- Kau terlambat.
- Aku tahu. Maaf.
Untungnya, argumen Alex sangat meyakinkan.
Jadi, kuberi kesempatan kedua.
Ayo cepat.
Baik sekali kau meminta
Pelatih Allen menunggunya.
Bukan apa-apa.
Pertemuanmu lancar?
Ya.
Kurasa begitu.
Bagus.
Skylar?
Kau mau apa?
Aku mau bicara denganmu soal Nathan.
Apa yang perlu dibicarakan?
Kau merebut pacarku
cuma untuk membuktikan diri.
Tidak, bukan itu.
Lantas apa?
Apa karena kita putus?
Kau masih marah soal itu?
Tentu saja.
Situasi kita berbeda, Zach.
Tidak lebih dari itu.
Situasi kita sudah tidak berbeda.
Aku sudah melela. Kami berdua lajang.
Apa?
Nathan dan aku sudah tak bersama lagi.
Kau serius?
Kau tak bisa dipercaya. Kau tahu itu?
Dengar, Skylar, aku…
Aku suka Nathan, tapi…
Sejujurnya, aku hanya ingin
mendapatkan perhatianmu.
Yah, kau mendapatkannya.
Sky!
Aku rindu.
Jadi, apa maksudmu?
Kembalilah, Sky.
Kau belum tidur.
Kukira semua sudah terlelap.
Ya.
Aku mau berterima kasih
kau sudah menahan Pelatih Allen.
Ya. Dia tak senang.
Tapi aku tahu kau ingin berlatih.
Untung kau tak disuruh lari.
Sedikit lagi.
Aku…
Aku harus minta maaf.
Untuk apa?
Aku seharusnya memberitahumu
aku membolos dengan Cole dan…
Jackie. Apa aku perlu cemburu?
Tentu saja tidak.
Sama sekali tidak.
Maka tak ada masalah.
- Serius?
- Serius.
Seharusnya aku mengatakannya hari itu.
Tapi aku juga mencintaimu.
Ayo.
Kau lebih tinggi dariku sekarang? Astaga.
- …sudah dilatih.
- Pelatih!
- Cole, tunggu sebentar.
- Ada apa?
Aku tidak ingin membuatmu lebih stres,
tapi aku kenal pelatih di UT.
Mereka tak mengutus perwakilan ke sini,
tapi kubilang mereka perlu menemuimu.
Apa?
Terima kasih, Pelatih.
Ya. Kau pantas mendapatkannya.
Perwakilan itu banyak bicara tentangmu.
Dia sangat menyukaimu.
Katanya dia akan berusaha membantumu.
Terima kasih. Aku…
Jika masuk, aku tak akan mengecewakan.
Tidak, "saat" kau masuk.
Baiklah, ayo.
Aku harus membuat pengumuman.
Wah. Kau tak perlu memberi tahu mereka.
Andai itu pengumumannya.
Apa?
Dengar, Tim. Pakai baju kalian.
Kukira ada latihan.
Sayangnya, tim futbol Lockwood
menyelinap ke toko ganja
dengan tanda pengenal palsu
dan teler berat.
Kini semua tim harus tes narkoba.
Tapi, jangan cemas.
Standar saja. Semuanya sangat adil.
Pelatih Walter pun harus dites.
Baiklah, kalian berdua.
Ayo. Giliran kalian.
Bung, tak mungkin aku lolos.
Aku mengisap ganja di rodeo.
Jika positif, cuma tak main dua kali.
Kau mau bilang ke ayahku?
Tidak, kurasa tidak.
Baiklah.
Tapi kau tidak mengisapnya, 'kan?
- Ya.
- Jadi, kau bisa ikut tes ini untukku.
Apa?
Kita bisa memakai sampelmu untukku.
Pelatih Allen mungkin
meminjamkanmu kunci ruangannya.
- Kita akan ketahuan.
- Tidak akan.
Bung, aku butuh ini.
Menurutmu kampus mau mempertimbangkanku
jika tak lolos tes narkoba?
Kalau aku, pasti rela.
Terjemahan subtitle oleh C. Sugiarto
Downloaded From MoviesMod.Org